3 канала инвестиции с которых не окупились: AdNonSense, FaceBoom, TipTop Основными пользователями с этих каналов являются жители США. Также удержание платящих пользователей из США оказалось хуже всех. ROI по странам в динамике показал, что с каждым месяцем привлеченные платящие пользователи из США всё хуже окупались, но динамика стоимости привлечения этих пользователей только наращивалась.

Есть высокая вероятность что плохие показатели у пользователей с девайсами от Apple вызваны техническими причинами приложения Procrastinate Pro+, нужно в этом разбираться.

Рекламная система TipTop оказалась неэффективной. Не стоило много вкладывать в этот канал. Можно предположить, что в этой соц сети не сидят жители США, а используют жители других стран, которые подключены к VPN. Необоснованное увеличение CAC в канале TipTop

Конверсия пользователей FaceBoom была самой высокой, но удержание платящих пользователей было самое низкое. Можно ометить, что этот канал для привлечения работал хорошо, но качество платного контента не устраивало пользователей, поэтому не стоит этот канал списывать со счетов.

Рекомендации маркетингу:

Нужно искать новые каналы для привлечения пользователей из стран: UK и Germany
Привлекать больше PC и Android пользователей.
Стоит обратить внимание на 3 недооценённых канала с наивысшим ROI: Yrabbit, MediaTornado, lambdaMediaAds.
Платящие PC пользователи удерживаются очень хорошо, но конверсия самая низкая. Потенциал есть, нужно обратить внимание на саму рекламу.
Самый высокий LTV у канала lambdaMediaAds. Платящим пользователям явно нравится продукт, можно попробовать найти подешевле канал привлечения для этих пользователей, чтобы увеличить ROI.
